No letselschde -> not approved

Geachte heer/mevrouw,

Ik schrijf u deze e-mail omdat ik hulp nodig heb bij een vervelende situatie die mij is overkomen met betrekking tot mijn auto. Ongeveer 3 maanden geleden was ik op weg naar mijn werk toen er plotseling een ongeluk gebeurde. Ik reed rustig op de snelweg, toen er uit het niets een auto van de andere kant kwam en tegen de zijkant van mijn auto botste. Het was een harde klap en mijn auto raakte zwaar beschadigd.

De andere bestuurder is na het ongeluk doorgereden zonder zich om mij te bekommeren. Gelukkig raakte ik zelf niet gewond, maar mijn auto was er slecht aan toe. De zijkant was volledig ingedeukt, de deur kon niet meer open en er zat overal glas. Ik heb meteen de politie gebeld en aangifte gedaan van het ongeval en de doorrijder.

Nu, 3 maanden later, zit ik nog steeds met de schade. De reparatiekosten zijn enorm en de verzekering weigert te betalen omdat de dader onbekend is. Ik heb getuigen die de situatie hebben zien gebeuren en kunnen bevestigen dat ik geen schuld had aan het ongeluk, maar tot nu toe heeft niemand daarnaar willen luisteren.

Door de schade aan mijn auto heb ik moeite om op mijn werk te komen en mis ik inkomsten. De kosten stapelen zich op en ik weet niet meer wat ik moet doen. Ik heb het gevoel dat niemand mij serieus neemt en dat er geen vooruitgang wordt geboekt in deze zaak.

Ik hoop dat u mij kunt helpen om mijn recht te halen en de schadevergoeding te krijgen waar ik recht op heb. Kunt u alstublieft naar mijn zaak kijken en mij laten weten of u mij kunt bijstaan? Ik zou u enorm dankbaar zijn voor uw hulp.

Alvast bedankt voor uw tijd en moeite.

Met vriendelijke groet,




letselschade + approved

Ik schrijf u deze e-mail omdat ik hulp nodig heb bij een auto-ongeluk dat mij is overkomen. Het gebeurde 15-03-1998 en het heeft mijn leven op zijn kop gezet.

Ik reed rustig op de snelweg richting mijn werk, toen er plotseling een auto van de andere kant kwam en recht op mij af reed. Ik had geen tijd om te reageren en voordat ik het wist, knalde de auto tegen de mijne aan. Het was een enorme klap en ik verloor de controle over het stuur. Mijn auto belandde in de vangrail en kwam tot stilstand.

De andere bestuurder is doorgereden en heeft mij daar achtergelaten. Ik was in shock en had ondraaglijke pijn in mijn benen. De ambulance kwam en bracht me naar het ziekenhuis, waar ze ontdekten dat ik beide benen op meerdere plaatsen had gebroken. Ik moest een zware operatie ondergaan en ben maandenlang in het ziekenhuis gebleven.

Nu, 15 maanden later, zit ik nog steeds thuis en kan ik amper lopen. Ik heb intense fysiotherapie en het is onduidelijk of ik ooit volledig zal herstellen. Door het ongeluk ben ik mijn baan kwijtgeraakt en zit ik in een moeilijke financiële situatie.

Het ergste is dat de overheid weigert mij een schadevergoeding te geven. Ze beweren dat het ongeluk mijn schuld was, terwijl ik weet dat dat niet zo is. Ik heb getuigen die kunnen bevestigen dat de andere auto op mijn weghelft reed, maar niemand lijkt daarnaar te willen luisteren.

Ik weet dat er een rechtszaak loopt sinds 13-01-2024 , maar heb het gevoel dat er geen vooruitgang wordt geboekt. Ondertussen stapelen de rekeningen zich op en weet ik niet meer wat ik moet doen.

Ik hoop dat u mij kunt helpen om de gerechtigheid te krijgen die ik verdien. Ik ben wanhopig en heb iemand nodig die voor mijn rechten opkomt. Kunt u alstublieft naar mijn zaak kijken en mij laten weten of u mij kunt helpen?

Alvast bedankt voor uw tijd en moeite.

Met vriendelijke groet



letselschade, 2 jaar geleden, case 4 maanden geleden

Geachte heer/mevrouw,

Ik neem contact met u op omdat ik uw hulp hard nodig heb bij een letselschadezaak die al geruime tijd loopt. Ongeveer 2 jaar geleden heb ik een ernstig auto-ongeluk gehad dat mijn leven ingrijpend heeft veranderd. Ik was op weg naar huis van mijn werk toen een andere bestuurder door rood licht reed en frontaal op mijn auto botste. De klap was enorm en ik raakte ernstig gewond.

Na het ongeluk werd ik met spoed naar het ziekenhuis gebracht, waar bleek dat ik meerdere botbreuken had, waaronder een complexe beenbreuk. Ik moest een reeks operaties ondergaan en heb maandenlang in het ziekenhuis en revalidatiecentrum doorgebracht. Het herstel was zwaar en het heeft lang geduurd voordat ik weer een beetje kon lopen.

Nu, 2 jaar later, ondervind ik nog steeds dagelijks de gevolgen van het ongeluk. Ik heb chronische pijn, moeite met lopen en kan niet meer werken in mijn oude beroep. Dit heeft niet alleen fysieke, maar ook emotionele en financiële gevolgen.

Sinds 4 maanden ben ik verwikkeld in een rechtszaak om de letselschade vergoed te krijgen. De verzekeringsmaatschappij van de tegenpartij vertraagt het proces en probeert onder hun verantwoordelijkheid uit te komen. Ze beweren dat de schade meevalt en dat ik deels schuld heb aan het ongeluk, terwijl dat niet zo is. Er zijn getuigen en bewijzen die mijn kant van het verhaal ondersteunen, maar tot nu toe zonder resultaat.

Ik voel me machteloos en weet niet meer wat ik moet doen. De rekeningen stapelen zich op en ik heb geen inkomen. Ik heb dringend hulp nodig om mijn recht te halen en de schadevergoeding te krijgen waar ik recht op heb.

Kunt u alstublieft naar mijn zaak kijken en mij laten weten of u mij kunt bijstaan in deze moeilijke tijd? Ik zou u enorm dankbaar zijn voor uw expertise en ondersteuning.

Alvast hartelijk dank voor uw tijd en aandacht.